# NetSecCheck

NetSecCheck هي أداة بسيطة لفحص أمان الشبكة مطوره من PABLO مصممة لمساعدتك في تقييم الأمان الأساسي لشبكتك المحلية.

## الميزات

- مسح شبكتك المحلية للأجهزة المتصلة
- تحديد عنوان IP المحلي الخاص بك وعنوان IP للبوابة
- التحقق من المنافذ المفتوحة على جهازك
- تقديم توصيات أمنية أساسية

## التثبيت على Termux

إذا كنت تستخدم Termux لأول مرة، اتبع هذه الخطوات:

1. قم بتثبيت Termux من Google Play Store.

2. افتح Termux وقم بتحديث الحزم:
pkg update && pkg upgrade
3. قم بتثبيت الحزم الضرورية:
pkg install git python nmap
4. قم بتثبيت pip (أداة إدارة الحزم لـ Python):
pkg install python-pip
5. استنسخ هذا المستودع:
git clone https://github.com/Pablo404-EG/net_check.git
6. انتقل إلى دليل المشروع:
cd NetSecCheck
7. قم بتثبيت المتطلبات:
pip install -r requirements.txt
## الاستخدام

بعد اتباع خطوات التثبيت، يمكنك تشغيل الأداة باستخدام الأمر التالي:
python net_sec_check.py
ستقوم الأداة تلقائيًا بمسح شبكتك وتوفير معلومات حول الأجهزة المتصلة والمنافذ المفتوحة وتوصيات أمنية أساسية.

## المتطلبات

- Python 3.6+
- Nmap

## ملاحظة

هذه الأداة هي لأغراض تعليمية فقط. تأكد دائمًا من أن لديك إذنًا قبل مسح الشبكات التي لا تملكها أو ليس لديك إذن صريح لاختبارها.

## تحديث الأداة

لتحديث الأداة إلى أحدث إصدار:

1. انتقل إلى دليل المشروع:
cd NetSecCheck
2. اسحب أحدث التغييرات من GitHub:
git pull origin main
3. قم بتحديث المتطلبات إذا لزم الأمر:
pip install -r requirements.txt --upgrade


## الحقوق

لا اسمح بنسب الاداة لأحد ولا اسمح بنشرها بدون ذكر المصدر.

## إخلاء المسؤولية

استخدم هذه الأداة على مسؤوليتك الخاصة. المطور غير مسؤول عن أي سوء استخدام أو ضرر ناتج عن هذه الأداة.
